Les téléspectateurs du monde entier, le Paradis est au courant.
Les téléspectateurs, où que vous soyez, quoi que vous fassiez en ce moment,
ouvrez vos lèvres et demandez à Jésus: "Parlez-moi, Seigneur!"
Oh, Esprit Saint, parlez-moi, Seigneur.
Merci Seigneur.
Les téléspectateurs du monde entier, en ce moment, quelle que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez,
la distance n'est pas une barrière.
Esprit maléfique, je brise votre domination!
Dans la vie de nos enfants, notre peuple partout dans le monde, esprit mauvais, que votre domination soit brisée!
Que votre domination soit brisée!
Ouvrez vos lèvres, maintenant - commencez à briser la domination. Brisez sa domination!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Toi, esprit mauvais, ton doigt dans la vie de mon peuple,
sois brisé, au nom de Jésus!
Votre point dans la vie de mon peuple, soit brisé, au nom de Jésus!
Que votre domination soit brisée, au nom de Jésus!
Démon, que votre domination soit brisée, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Quelle que soit la chaîne, la chaîne de la pauvreté,
quelle que soit la chaîne, la chaîne de maladie,
quelle que soit la chaîne, la chaîne de recul,
quelle que soit la chaîne, la chaîne de la déception,
soit brisée, au nom de Jésus!
Libérez votre emprise!
Les téléspectateurs, entendez la clairance - visible et claire; c'est la promesse de Dieu pour vous -
clairance de votre santé.
Affliction, où qu'elle se trouve, la maladie, où qu'elle se trouve, ouvrez vos lèvres;
c'est votre temps, pour vous éclaircir.
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Les téléspectateurs, obtenez votre santé claire.
Soyez libre, au nom de Jésus!
Oui, si Jésus dit que vous êtes libre, vous êtes libre.
Croyez le; confessez votre liberté.
Commencez à confesser votre liberté.
Confessez votre liberté.
Je suis guéri!
Mon rein est guéri; Je suis guéri!
Mon foie est guéri; Je suis guéri!
Mon sang est guéri; Je suis guéri!
Mon os est guéri; Je suis guéri!
Mes liquides sont guéris; Je suis guéri!
Mon organe est guéri; Je suis guéri!
Au nom de Jésus!
Confessez votre liberté. Confessez votre guérison.
Je suis guéri, au nom de Jésus!
Ouvrez vos lèvres; commencez à confesser votre guérison.
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Dans le puissant nom de Jésus-Christ!
Les téléspectateurs, percée dans vos finances, carrière, affaires!
Percée!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Pouvez-vous entendre ce que j'entends?
Je peux entendre, "Breakthrough!"
Percée!
Dieu vous bénit.
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Les téléspectateurs, où que vous soyez, voici l'autorisation que vous êtes libre.
Je dis, c'est l'autorisation que vous êtes libre.
Ceci est un message pour vous: Ceci est clairance - vous êtes libre!
Si Dieu dit que vous êtes libre, qui est l'homme?
Alors, c'est du dédouanement, que vous êtes libre!
Là où il y a du dédouanement, il y a Dieu.
Là où il y a du dédouanement, il y a de la lumière.
Voici l'autorisation, au nom de Jésus-Christ!
Réjouissez!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus